        Tongasoa ato amin'ny safidy fanampiana ao amin'ny tabilao periodika. Ito programa ito dia manana safidy 
maro ianao afaka jereana mba ahafahana mianatra sy mila voly. Tokony mahafantatra , arak'izany ny asan'ity programa 
ity sy ny hoe inona no hilavana azy ny mpajifa rehetra. Afaka mampadefa an'ity programa ity ao amin'ny "teminal" 
ianao amin'ny alalan'ny baiko hoe "tableau" ao arinan'ny "installation".
    1-Ande ary hojerena ny safidy misy ao aminy, ny voalohany dia ny safidy 1 <HIJERY>, ahafahana mijery na mitady
atoma ao anaty tahiry, mbola mizara ho maro koa ny sokajy ao :
        ==>Rehetra : mba ahafahana mijery indray miseo ireo atoma iray manontolo
        ==>Anarana : ahafahana mitady anarana atoma iray
        ==>Marika : ahafahana mitady marika an'ny atoma indray
        ==>laharana atomika :  ahafahana mitady laharana mifanaraka amin'ny atoma iray ao amin'ny tahiry
        ==>lanja atomika : ahafahana mitady lanja ara-atomika ny atoma iray
Ho famitinana izany, ny safidy voalohany dia karazana fitadiavana an'ireo atoma misy araka ny zavatra fantatra mahakasika azy.

     2-Ny safidy faharoa indray dia mahakasika kilalao kely iray mba ahafahana mitadidy sy mianatra ireo atoma rehetra.
Io programa kilalao io dia mizara ho roa lehibe, dia ny kilala an-teny sy ny kilalao ara-tarehimarika;
Andeha ary ho jerena tsirairay indray ny ao anatiny:
        ==>ANARANA sy MARIKA : ireo lalao ireo dia miezaka mamantatra ny anarana na ny marika an'ilay atoma ny mpilalao
ka voafetra ihany ny fampidirana litera afaka ampidirina. Isaky ny mahita litera ilay mpilalao dia apotrany ilay litera 
misy ao amin'ilay anarana na marika an'ilay atoma .Ho fanampiana ny hitadiavana azy dia nasiana toromakika ahafahana maminavina
ilay anarany ny mpilalao.
        ==>LANJA ATOMIKA sy LAHARANA ATOMIKA : io indray dia lalao maminaviana ny lanja na ny laharana atomikan'ny atoma iray.
Ny kilalao rehetra dia misy fahasaritana daholo ka manombola ny:
    *Tsotra : hamaroany atoma mety ho ao dia 20 voalohany, 
    *Antonony : mihisa 60 ny atome ao 
    *Sarotra : ny atoma rehetra mety ho itanao ao daholo

    3-NY safidy fahatelo dia fisafidianana fiteny fotsiny ihany ka misy telo no ao dia ny frantsay , malagasy sy ny anglisy.

Afaka manitsy tonga dia amin'ny safidinao ianao raha toa ka mila amin'ny alalan'ny fanasiavana 
fanampiny eo amin'ny baiko izay ataonao.
Ohatra :
    ==>"tableau 1" : mba ho tonga dia ao amin'ny safidy fitadiavana ianao
    ==>"tabilao 2" : mba ho tonga dia ao amin'ny safidy hilalao ianao
    ==>"tableau 2 1" : mba ho tonga dia hilalao no sady anarana no lalaovinao

